---
layout: about
title: About Me
image: assets/images/about/이세건.jpg
---

고등학교를 이과계열로 진학 후, 방학 동안 (주)현우산업에서 사상 아르바이트를 하며 조립 및
설치를 했습니다. 입대 전 (주)월산 공장에서 지게차 상·하차 아르바이트를 2 개월 하였고 그 후
남해대학교를 메카트로닉스 학부를 전공하였습니다.한 학기를 마친 후, 입대 전 (주)월산 공장에서
지게차 상·하차 아르바이트를 2 개월 하였고 2012 년 입대를 하게 되었고 2014 년 제대 후
2017 년까지 공무원 준비를 하였습니다.

 
2020년 6월에 (주)경남 지오영에서 자재 관리팀에서 1년간 근무하면서
회사를 그만두기 6개월 전부터 웹개발 공부를 병행하며 앞으로 배워야할 내용들을 확인하고 
Java python oracleDB html css javascript를 독학하였습니다. 
첫 시작은 이해가 되지 않는 부분이 많이 있었지만,
회독과 반복학습을 통해 숙달하면서 어려운 부분과 친해지고자 노력했습니다.

(주)경남 지오영을 퇴사 후 독학으로는 부족하다고 판단하여 KH 정보교육원에서 오프라인 강의와 독학을 병행하면서 
실무에서도 활용할 수 있도록 노력하였습니다.
KH 정보교육원에 들어가기 전 python 을 활용한 자동매매 프로그램을 만들어 실행해보았고 java를
이용해 알고리즘을 학습 하였으며 알고리즘 공부는 지금까지 하고 있습니다. 학원에서는 어려운
부분이 있으면 선생님께 질문과 자습을 통해 해결해 나갔습니다. JSP 과정 중 페이징, 파일 첨부,
검색, 댓글 기능을 구현하는 부분에서 특히 어려움을 겪었고 그 과정에서는 수업시간에 배운
내용을 토대로 처음에는 수업때 했던 내용과 같은 코드를 작성하며 이해하기 힘든 점에 대해
조금더 많은 관심을 주었고 더 나아가 인터넷 검색을 활용하여 다르게 작성한 코드도 활용하면서
숙달 시켰습니다.

2023년 (주)넷틴스에 입사하여 CRM페이지 개발 및 유지보수, 포스 프로그램과 결제 프로그램 개발 및 유지보수직으로 입사하여
1년간 근무하였습니다. 전 직장에 입사 후 처음에는 CRM(Customer Relationship Management,고객 관계 관리)페이지에서 간단한 오류 수정을 하였고, 
정규직으로 전환 후에는 (주)넷틴스와 계약한 모든 포스 프로그램에 대한 에러,이벤트 그리고 상태를 실시간으로 관측 가능하도록 관제 페이지를 개발 하였습니다.
관제 페이지 프로젝트에 새로운 기술과 도전에 대한 끊임없는 열정과 노력으로, 처음 사용해보는 기술들을 극복했습니다. 
예를 들어, 관제 페이지 개발 프로젝트를 진행하면서 Socket과 WebSocket이라는 새로운 기술과 서버 개발을 처음으로 도전했습니다. 
처음에는 이해하기 어려운 부분이 많았지만, 인터넷 검색을 통해 필요한 정보를 찾아가며 자체적으로 문제를 해결해 나갔습니다. 
또한, 기존에 알던 지식을 바탕으로 새로운 기술을 활용하는 창의적인 방법을 모색했습니다. 
이러한 노력과 열정을 통해 제가 처음 접한 기술들을 효과적으로 활용하고 성공적으로 적용할 수 있었습니다.

부가적으로 에러 데이터가 점차적으로 쌓여 해당 데이터에 대한 집계 페이지 개발,
KSNET 결제 모듈에 대한 선불제 포스 알리페이 결제 서비스 개발,
이후 결제기기인 사인패드 자동화 재연동, CRM페이지 자동 문의 접수 및 자동 처리 대응 서비스 개발을 하였습니다.
